=Die Königin des Angriffs=
=Folge 21=
Mir wird plötzlich klar
dass, wenn Sie
mit Xiao Xians Kind schwanger wären
und behauptete, es sei Prinz Ruis ...
Eure Hoheit,
Du...
Du bist verrückt.
Warum machen Sie dann nicht einfach
Xiao Xian zum Erben?
NEIN!
Aus welchen Gründen?
Wenn er den Titel erbt,
sein niederer Vater
würde in die Villa einziehen.
Er stolzierte herum und sah auf mich herab.
Das hat er nicht verdient.
Xiao Xian
wird niemals den Thron erben.
Was Sie betrifft,
Ich habe meine eigenen Pläne.
Vielleicht sind Sie sich nicht ganz bewusst
der wahren Identität des Monsters
der dich in der Todeszelle gebissen hat.
Um einen Mann zu fesseln,
Sie sollten den linken verwenden.
Master,
warum bist du hier?
Du bist mein Schüler.
Ich habe dich nicht richtig unterrichtet
über diese Räucherstäbchen.
Aphrodisierende Räucherstäbchen.
Ich hätte nie gedacht, dass wir sie verwenden würden.
Aber da du es brauchst,
gründlich lernen.
Das ist nicht nötig.
Dieses passt am besten zu Ihnen.
Es weckt wahrhaftig die Sehnsucht
indem es vergrabene Gefühle weckt.
Wenn du nichts fühlst,
es bleibt machtlos.
Aber wenn Gefühle existieren,
Sie werden die Selbstbeherrschung verlieren.
Master,
warum zündest du es an?
Wir waren immer offen zueinander.
Warum Angst?
Wovor hast du Angst?
Du.
Master.
Linlang.
Kennen Sie sich selbst wirklich?
Lassen Sie uns dieses Räucherwerk verwenden,
um Ihr wahres Herz zu enthüllen.
Er ist hier.
Wer ist da?
Ich schlafe.
Warum bist du hier?
Eure Hoheit.
Von nun an,
Ich werde deine Muttergemahlin sein.
Muttergemahlin?
Warum bist du plötzlich gekommen?
Ich habe gehört, dass die County Princess
Ihnen heute Ärger gemacht hat.
Sie hat dich hierher gelockt?
Warum sollte sie das tun?
Sie will...
Will was?
Egal.
Du solltest gehen.
Ich weiß genau,
was die Grafschaftsprinzessin vorhat.
Sie hasste meinen Vater schon seit ihrer Kindheit.
Ihre Fehde dauerte ein Leben lang.
Selbst mit den abscheulichsten Methoden,
Sie wird mir niemals erlauben, den Titel zu erben.
Sie möchte sogar, dass wir ...
Halt den Mund.
Der Weihrauch.
Bewegen Sie sich nicht.
Ich werde dir nichts tun.
Erinnern.
Welche Drohungen sie auch ausspricht,
gib nicht nach.
Handeln Sie nicht leichtsinnig.
Ich schulde dir schon zu viel.
Von nun an,
überlass es mir.
Absolut nicht.
Du hast es selbst gesagt.
Sie hat mir befohlen, heute Abend zu kommen,
also muss draußen eine Wache sein.
Wenn ich hier über Nacht bleibe,
Sie können über Erfolge berichten.
Wenn sie dich erneut bedroht,
Sie werden eine richtige Entschuldigung haben.
Achtung!
Was bist du...
Ich kann nicht die ganze Nacht wach bleiben,
Rechts?
Bewegen.
S-Also machst du dir keine Sorgen um mich?
Ich habe größere Sorgen.
Was ist los?
Geh und lösche die Kerzen.
Okay.
Was ist los?
Letzte Nacht hast du Räucherstäbchen angezündet.
Aber Sie haben ihm gegenüber keine Gefühle gezeigt.
Verstehst du
dein Herz jetzt?
Und was ist mit deinem Herzen,
Master?
Du bist immer an meiner Seite geblieben und
hast mich beschützt.
Master.
Willst du mich?
Was ist los?
Du weißt, was ich mir am meisten wünsche.
Alle meine Feinde haben
ihre gerechte Strafe erhalten.
Aber was ist mit mir?
Warum kann ich nicht einfach Lin Hong'er sein?
Warum darf ich nie wieder Lin Hong'er sein?
Weil Sie sich weigern, für mich auszusagen.
Wegen deiner Geheimnisse aus der Vergangenheit,
Sie dürfen niemanden wissen lassen, dass
Sie Gu-Gift heilen können.
Weil
Sie waren der Erste, der vergiftet wurde.
Dein Gesicht hat sich verändert.
Du darfst niemanden entdecken lassen
dass die alte Version von Ihnen noch lebt.
Sie haben gegen mich ermittelt?
Master,
Ich bin jemand, der vom Tod zurückgekehrt ist.
Ich habe die Hoffnung
auf Liebe oder Zuneigung schon lange aufgegeben.
Dankbarkeit und Loyalität müssen
vorerst in meinem Herzen vergraben bleiben.
Weil ich
noch größere Aufgaben zu erledigen habe.
Du hast mir so viel beigebracht.
Ich habe
jeden Schritt des Weges geplant und strategisch geplant.
Wie konnte ich zulassen,
dass die Grafschaftsprinzessin mich bedrohte?
Ich kann Ihren Bedingungen zustimmen,
aber ich habe meine eigenen Bedingungen.
Bedingungen?
Eure Hoheit,
mein verändertes Aussehen hat Sie überhaupt nicht überrascht .
Auch die Existenz dieses Monsters hat Sie nicht schockiert .
Weil Sie es bereits wussten.
Sie wussten, dass seine groteske Form
auf Gu-Gift zurückzuführen war,
sein Fleisch verrottet
und nimmt diese monströse Form an.
Und du wusstest auch
dass die Heilung dieses Giftes
würde das Aussehen einer Person dauerhaft verändern.
Also, Eure Hoheit,
Sie können überprüfen
und meine Identität bestätigen.
Ich weiß über Gu-Gift Bescheid,
und ich kann helfen, zu beweisen
dass dieses Gift
das Aussehen drastisch verändert.
Ich kann sogar wiederherstellen
Ihr ursprüngliches Gesicht.
Aber zuerst muss ich denjenigen treffen,
der Sie geheilt hat.
Ich habe das Räucherwerk ausgetauscht.
Es verbraucht innere Energie.
Meister, Sie weigern sich, für mich auszusagen.
Doch in dieser Welt,
Sie sind der Einzige
, der meine Unschuld beweisen kann.
Das ist mir wichtiger als alles andere.
Die Ungerechtigkeit, die Lin Hong'er erlitten hat ...
Ich werde es selbst als Lin Hong'er klären.
Master,
wie du gesagt hast,
dieses Spiel
wird nur noch spannender werden.
Können Sie mein Gesicht wirklich zurückändern?
Seien Sie versichert.
Shentu Yu hat das Gift für dich unterdrückt,
aber er kann es nicht heilen.
Nur ich besitze das Gegenmittel,
weil dieses Gift
wurde von mir gebraut.
Diese Nadel blockiert sein Qi und Blut,
seine Reflexe verlangsamen,
und seinen Verstand trüben.
Auf diese Weise,
Es wird einfacher sein, ihm Antworten zu entlocken
.
Tatsächlich
prägt die Exzellenz eines Meisters den Schüler.
Das Problem mit ihm
ist, dass er zu schlau ist.
Wenn er etwas langweiliger wäre,
die Dinge würden viel reibungsloser laufen.
Jetzt,
es ist Zeit, mein Gesicht wiederherzustellen.
Bist du sicher?
Der Prozess
ist unerträglich.
Du bist zurück.
Vater?
Mutter?
Linlang?
Master,
Die Grafschaftsprinzessin hat mein Gesicht wiederhergestellt.
Lin Hong’er?
Erkennst du mich noch?
Master.
- Meister.
- Hong'er.
Hong'er.
Master.
Es ist okay.
Wer bist du?
ICH...
Ich bin Shentu Yu.
Lüg mich nicht an.
Ich kenne dein Herz.
Du liebst mich.
Du hast mich immer geliebt.
Sag mir einfach die Wahrheit,
und wir können zusammen sein.
ICH...
Ich bin der ehemalige Kronprinz.
„Das Schicksal beginnt und endet, ich schlürfe die Vergangenheit“
„Liebe und Hass fließen endlos“
„Wenn der Frühling kommt, sehe ich die Wahrheit“
„Wir haben uns im Laufe der Jahre verändert“
„Kalte Lampen reflektieren Birnenblütentau“
„Welten verändern sich, wenn Ströme nach Westen fließen“
???Regen verhüllt Hügel und sammelt Sorgen???
„In tiefen Höfen driften die Hände auseinander“